बस इसे तोड़ दो, बिल्कुल ऐसे ही
उन्होंने यह भी नहीं बताया कि मुआवजा कितना होगा।
वे हमें ठगने की कोशिश कर रहे हैं।
हाँ, मुआवजे की चिंता छोड़ो।
इसे गिरा दिए जाने के बाद मैं कहाँ रहूँगा?
कोई तोड़फोड़ नहीं, बिलकुल कोई तोड़फोड़ नहीं
कोई विध्वंस नहीं, कोई विध्वंस नहीं
किसी भी हालत में तोड़फोड़ नहीं होगी।
साथी ग्रामीणों
मैं येडा रियल एस्टेट से झेंग नानफेंग हूं
आज मैं ही वह व्यक्ति बनूंगा।
इस स्थानांतरण लामबंदी बैठक की मेजबानी करने के लिए
हम बिल्कुल ठीक-ठाक जीवन जी रहे हैं।
किसी चीज को क्यों तोड़ना?
आप अचानक हमें ध्वस्त करने के लिए कहते हैं
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए
कोई विध्वंस नहीं, कोई विध्वंस नहीं, कोई विध्वंस नहीं
कोई विध्वंस नहीं
मैं सबकी भावनाओं को पूरी तरह समझता हूँ।
आखिरकार, आप लगभग पूरी जिंदगी यहीं बिता चुके हैं।
अचानक आपको जगह बदलने के लिए कहा जाता है
असहज महसूस करना स्वाभाविक है।
तो आज की स्थानांतरण संबंधी बैठक
इसका उद्देश्य सभी को दिखाना है
यिडा रियल एस्टेट में हमारी ईमानदारी
बहुत खूब
यह तो बहुत बड़ी रकम है!
हमारा वेतनमान शहर में सबसे अधिक है।
अद्वितीय
पैसा होने से इंसान बहुत महान बन जाता है, है ना?
उस थोड़े से पैसे से तो किसी भिखारी का सामान भी मुश्किल से खरीदा जा सकता था।
इसे गिरा देना भी एक विकल्प हो सकता है।
मुख्य बात यह है कि इसे ध्वस्त करने के बाद।
हम कहाँ रहते हैं?
बकवास बंद करो, ये पैसा काफी नहीं है।
यदि धन की व्यवस्था नहीं है
हम हिल भी नहीं सकते
हम नहीं हटेंगे
हम नहीं हिलेंगे, हम नहीं हिलेंगे
हम कहीं नहीं जाएंगे, बिलकुल भी नहीं जाएंगे।
अरे, सब लोग शांत रहो।
इन दोनों ने बहुत अच्छी तरह से बात की।
मुआवजा बहुत महत्वपूर्ण है
लेकिन विध्वंस के बाद कहां रहना है, यह और भी महत्वपूर्ण है।
हमारे यिडा ग्रुप के पहले चरण का मॉडल घर
मैं गारंटी दे सकता हूँ
आप अभी जहां रहते हैं, उसकी तुलना में
यह कम से कम सौ गुना बेहतर है
पफ
सिर्फ शेखी बघारना
कौन कहेगा कि उनकी अपनी रचना खराब है?
ओह, आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
कोई बात नहीं
मैं तुम्हारी आँखें खोल दूँगा
मैं आपको दिखाऊंगा कि आपका नया घर कैसा दिखता है।
मेरे पीछे आओ
आओ, आओ, आओ
सब लोग अंदर आ जाओ
अपने नए घर पर एक नज़र डालें
दोस्तों, यह यिडा ग्रुप का मॉडर्न रेसिडेंस 2.0 है।
इसमें अतिरिक्त विशाल स्थान उपलब्ध है।
एक सुनियोजित लेआउट के साथ
आराम के लिए बनाया गया
आपको जरूरत के सभी उपकरण इसमें शामिल हैं।
इसलिए आपको कभी भी बाहर कदम रखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
आसान और सुखद जीवन का आनंद लेने के लिए
सोफा वाकई बहुत आरामदायक है।
टीवी को दीवार पर क्यों लगाया गया है?
मैंने यह एसी पहले भी देखा है।
दोस्तों, आपको लगता है कि बस इतना ही है?
ये हमारी कुछ बुनियादी विशेषताएं हैं।
मैं आप सभी से एक प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
ग्रामीण इलाकों में, क्या रात में शौचालय का उपयोग करना ठंडा होता है?
क्या ठंड से आपके पैर सुन्न हो जाते हैं?
सुन्न, हाँ
देखा? एकदम सुन्न
इस स्मार्ट शौचालय के साथ
अब आपको सर्दियों में कभी ठंड नहीं लगेगी।
आप सीधे घर के अंदर जा सकते हैं
मुख्य बात यह है:
वहाँ एक छोटा सा बटन है
एक बार दबाएं और यह अपने आप फ्लश हो जाएगा।
यह स्वतः साफ हो जाता है
स्वच्छ और स्वास्थ्यकर
आपको लगता है कि बस इतना ही है
देखो यहाँ क्या है
बड़ा लिविंग रूम, रोशनीदार किचन और बाथरूम
जनसामान्य,
क्या आपको पता है कि इसका क्या अर्थ है
आप पहले से ही शीर्ष स्तर की सफलताएं हासिल कर चुके हैं।
जब रिश्तेदार और दोस्त मिलने आते हैं
वे देखेंगे कि यह हवेली कितनी भव्य है।
और इससे आपको कितना रुतबा मिलता है
जितना लंबा आप चाहो उतना लंबा
प्रत्येक परिवार अपने सामान के साथ आराम से प्रवेश कर सकता है।
क्या आपने जो कुछ कहा वह सब सच है?
यह सच है
हम यिडा रियल एस्टेट में व्यापार करते हैं
और हम ईमानदारी के साथ नेतृत्व करते हैं।
जो भी आज स्थानांतरण के लिए सहमत हो
विशेष लाभ प्राप्त करता है
जो कोई भी आज अनुबंध पर हस्ताक्षर करता है
एक बिल्कुल नया बड़ा रंगीन टीवी आपके घर पर मुफ्त में पहुंचाया जाएगा।
संकेत
सभी लोग जहां हैं वहीं रहें
निदेशक मंडल, क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
निर्देशक के रूप में
मैं पहले हस्ताक्षर करूँगा
ठीक है, बहुत बढ़िया
उन सभी ने हस्ताक्षर किए
एक-एक करके
और भी कई लोगों ने बुकिंग फॉर्म पर हस्ताक्षर किए।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
वे पागलों की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
मैं अत्यंत थका हुआ हूं
ठीक है, हमने अपना पहला शॉट फायर कर दिया है।
एक शानदार शुरुआत
रुमेंग, जाओ और सामान तैयार करो।
आज रात हम शिन वेनकिंग में जश्न मनाएंगे।
ठीक है
क्या हुआ? तुम्हारा चेहरा इतना उतरा हुआ क्यों है?
नवीनीकरण संबंधी खरीदारी
साथ ही भारी प्रारंभिक खर्च भी।
मैंने बस एक मोटा अनुमान लगाया है।
हमारे भंडार और रुमेंग द्वारा सुरक्षित ऋण
ये आंकड़े हमें अंतिम लक्ष्य तक पहुंचाने के लिए अभी भी पर्याप्त नहीं हैं।
मुझे डर है कि कहीं इमारत अधूरी ही न रह जाए।
जब तक
हमने नवीनीकरण के बजट में भारी कटौती की।
नहीं
ग्रामीण विस्थापन के लिए सहमत हो गए।
खरीदार बुकिंग फॉर्म पर हस्ताक्षर करने के लिए तैयार हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्हें हमारा डिज़ाइन और गुणवत्ता पसंद है।
अगर बजट में कटौती की जाए तो कौन खरीदेगा?
तो फिर क्यों न मैं शेनगांग की एक और यात्रा कर लूँ?
इस बार धन की आवश्यकता बहुत अधिक है।
सिर्फ कर्ज लेने से समस्या हल नहीं होगी।
क्या होगा अगर हमें इतने पैसे की बिल्कुल भी जरूरत न हो?
हुह
क्या होगा अगर हम निर्माण शुरू करने से पहले ही
हम सभी यूनिट बेचते हैं
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
निर्माण कार्य शुरू होने से पहले ही दस प्रतिशत बेच देना
यह पहले से ही बहुत अच्छा है
और हमारी कीमत इतनी अधिक है
यह असंभव है
स्थानांतरण पूरा होने के बाद, हम बिक्री शुरू करते हैं।
हमें हाइचेंग के सभी टीवी स्टेशन मिल जाएंगे।
इसके अलावा रेडियो और समाचार पत्र भी जल्द ही शुरू होंगे।
मुझे चिंता है कि भनभनाहट जितनी तेज होगी, उतनी ही ज्यादा आवाज आएगी।
खरीदार पैसे का इंतजाम नहीं कर पाएंगे।
वास्तविक सौदों में वृद्धि नहीं होगी।
और हम आखिरी चरण में असफल हो जाएंगे।
आराम करना
उद्घाटन दिवस पर
इसी समय हमें अपना नकदी प्रवाह वापस मिल जाता है।
सब कहाँ हैं?
कंपनी के सभी लोग कहाँ चले गए?
बॉस शी, मैं...
मुझे ग्राहक चाहिए।
आपको यहां खड़ा कौन देखना चाहता है?
सिस्टर रोंग।
जब से झेंग नानफेंग ने मॉडर्न रेजिडेंस 2.0 लॉन्च किया है,
जिन लोगों के पास घर खरीदने की क्षमता थी, उन सभी ने घर खरीदना बंद कर दिया।
वे सभी यिडा रियल एस्टेट के घरों का इंतजार कर रहे हैं।
आधुनिक निवास
चलिए, एक बार देख लेते हैं।
आप इस पर विचार कर सकते हैं।
इस संपत्ति की कीमत में निश्चित रूप से और वृद्धि की गुंजाइश है।
और हमारे सभी उत्पाद पूरी तरह से तैयार हैं।
मैं एक नज़र मार लूँगा।
देखो, हमारी जगह वाकई बहुत बढ़िया है।
सिस्टर रोंग
इस बार झेंग नानफेंग काफी धूम मचा रहे हैं।
डिजाइन वाकई अच्छा है।
लेकिन इस निर्माण लागत पर
यह कम से कम 1,500 युआन प्रति वर्ग मीटर है।
कितने लोग इसे वहन कर सकते हैं?
सभी को नमस्कार
मैं येडा रियल एस्टेट से झेंग नानफेंग हूं
मुझे सब पर विश्वास है
हमारे घरों के बारे में पहले से ही कुछ समझ है
आज हम आधिकारिक तौर पर घोषणा करेंगे
जिसकी हर किसी को सबसे ज्यादा परवाह होती है
हमारे यिडा मॉडर्न रेजिडेंस 2.0 का विक्रय मूल्य
हमारी आधिकारिक कीमत यह है
2,000 युआन प्रति वर्ग मीटर
श्री झेंग
आपके स्थान का किराया 2,000 युआन प्रति वर्ग मीटर है।
100 वर्ग मीटर की इकाई
यह लगभग 200,000 युआन से थोड़ा अधिक है।
कितने लोग इतनी बड़ी रकम जुटा सकते हैं?
यह जगह बहुत महंगी है
मुझे इतनी कीमत की उम्मीद नहीं थी।
सिस्टर रोंग, आपने तो कमाल ही कर दिया!
मैं थोड़ी देर में आग में घी डालूंगा।
यह जगह अच्छी है
लेकिन हम इसे वहन नहीं कर सकते।
हम सिर्फ दुकानों के बाहर से ही सामान देखेंगे।
चलिए चलते हैं
मैंने सुन लिया।
यिडा रियल एस्टेट को नकदी प्रवाह की कमी का सामना करना पड़ रहा है।
और दिवालिया होने की कगार पर है
सभी लोग सावधान रहें।
अधूरी इमारत के साथ काम खत्म न करें
बकवास
सब लोग, इस आदमी की बात मत सुनो
Ajië
तुम जानबूझकर मुसीबत खड़ी करने आए हो, है ना?
तुम दोनों यहाँ से चले जाओ।
आपका यहाँ स्वागत नहीं है
श्री झेंग
क्या मैंने किसी संवेदनशील मुद्दे को छू लिया?
और अब आप हताश हैं
बॉस शी, आपका इससे क्या मतलब है?
यिडा रियल एस्टेट के निर्माण मानकों के साथ
इस परियोजना को कम से कम आवश्यकता है
निर्माण निधि के रूप में 50 मिलियन युआन
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है
यिडा समूह की संपत्तियाँ
केवल 5 मिलियन युआन हैं
50 मिलियन युआन के सौदे को हासिल करने के लिए 5 मिलियन युआन का उपयोग करना—
यदि इकाइयाँ नहीं बिकती हैं
एक अधूरी इमारत बनने के अलावा
इसके अलावा और क्या परिणाम हो सकता है?
बॉस शी ने बहुत ही सही बात कही है।
चलिए मैं सभी से एक सवाल पूछता हूँ।
हमारे घरों
2,000 युआन प्रति वर्ग मीटर की दर से
क्या वे इसके लायक हैं?
वे अच्छे हैं
लेकिन हमें इतना पैसा कहाँ से मिलेगा?
और इसके अलावा, हमें अधूरी इमारत से डर लगता है
अगर कोई आपको पैसे उधार दे दे तो क्या होगा?
हमारी कंपनी ने हाइचेंग बैंक के साथ साझेदारी की है।
और आज से शुरू
हम आधिकारिक तौर पर गृह खरीद के लिए बंधक ऋण की शुरुआत कर रहे हैं।
आपको केवल दस प्रतिशत का भुगतान करना होगा।
यानी, अपने नए घर में जाने के लिए 20,000 युआन।
बाकी रकम 30 साल में बैंक को चुका दी जाती है।
सिस्टर रोंग, क्या आपने पहले यही नहीं कहा था?
वह लोकप्रिय विदेशी बंधक मॉडल
इस आदमी ने तो हमसे पहले ही यह काम कर दिया।
इसे 30 वर्षों में धीरे-धीरे चुकाएं।
20,000 में आपको इतनी अच्छी जगह मिल सकती है
यह डाउन पेमेंट है।
इतना बढ़िया सौदा है!
आपको ऐसा बढ़िया सौदा और कहाँ मिलेगा?
सावधान रहना बेहतर है
कृपया इस तरफ़ से
मॉर्टगेज क्या होता है?
सभी को नमस्कार
मैं हाइचेंग बैंक के क्रेडिट विभाग का निदेशक झांग हूं।
यिडा प्लाजा
यह हमारे बैंक का है
पहला रियल एस्टेट ऋण प्रोजेक्ट
कृपया चिंता न करें
हमारा बैंक यिडा रियल एस्टेट की पूरी प्रक्रिया की देखरेख करेगा।
इसे कम से कम समय में करने का प्रयास करना
सभी को बेहतरीन घरों में पहुँचाने के लिए
ठीक है
मास्टर किन
और भी लोग
मास्टर किन यहाँ हैं
आपका इलाका वाकई बहुत जीवंत है।
आज मई
इस मॉर्गेज ट्रेंड को समझने के लिए आया था
नानफेंग
आपका यह विचार अच्छा है।
घर खरीदने के लिए मॉर्टगेज लोन हेतु बैंक के साथ साझेदारी करें।
मुनाफा दस गुना से भी ज्यादा है, है ना?
तुम बहुत दयालु हो
आज मैं अपना समर्थन दिखाने आया हूँ।
पूर्ण भुगतान
दो इकाइयाँ
अंदर आइए, मास्टर किन
दो इकाइयाँ, दो इकाइयाँ
ए मिंग, ए कियांग
क्या ये मास्टर किन नहीं हैं?
यहां तक ​​कि हाइचेंग के भू-राजा भी इसे खरीदने आए थे।
बिल्कुल कोई समस्या नहीं है
आप देखते रह सकते हैं
मैं अब भुगतान करने जा रहा हूँ
अभी भुगतान करें
मैं पहले भुगतान करूंगा
लाइन में लगो, लाइन में लगो
बॉस झेंग, सब कुछ बढ़िया चल रहा है, है ना?
बॉस शी के सहयोग के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
जल्दी मत करो
कौन जीतेगा यह अभी तक पता नहीं है।
बस, इंतज़ार करो और देखो
क्या आप एक नहीं खरीद रहे हैं?
उनकी इस बंधक ऋण योजना के साथ,
उन्होंने न केवल धन की कमी को दूर किया,
उन्होंने मास्टर किन को भी पूरी तरह से अपने वश में कर लिया।
झेंग नानफेंग ने भी घोषणा की
उनके विकास में पहली इकाई
इसे मास्टर किन को सौंप दिया जाएगा
यह झेंग नानफेंग हर कदम पर मुझसे आगे है।
क्या वह भी विदेश से वापस आ गया है?
हाँ
हमें एक योजना बनानी होगी
जान पड़ता है
हमें उसे और जोर से मारना होगा
बॉस ज़ी
आप रियल एस्टेट डेवलपमेंट के क्षेत्र में हैं।
मैं अवैध धंधे में हूँ।
हम दोनों के बीच, एक काला और एक सफेद,
सहयोग की गुंजाइश अभी भी है
हैचेंग में सभी लोग भाई मिंग की ताकत से वाकिफ हैं।
छोटी बहन को आज आपसे एक काम करवाना है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या भाई मिंग ने इसके बारे में सुना है।
झेंग नानफेंग
अब उसे जानने के बाद
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है,
शाम की हवा चलने लगती है,
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली,
इसे स्पष्ट रूप से न देखने का प्रयास करें
अपनी आँखें बंद करें,
जवाब न दें
रात की हवा चलती ही रहती है,
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
रात की हवा चलती ही रहती है,
हवा के साथ बह जाओ
जैसे-जैसे तारों से भरी रात ढलती है,
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें